Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 18=
Paso a paso,
trepando sobre innumerables hombros,
Finalmente llegué a esta posición.
Como director financiero de un importante grupo,
¿Sabes cuánto he sacrificado?
Me parece que
Una mujer de carrera invencible.
La verdad es que estoy agotada.
Quiero a alguien
apoyarse
Alguien que realmente me entienda
y me protege.
Qué lástima.
Los hombres en este mundo
rara vez cumplen con mis estándares.
¡Beberse todo!
¿Por qué no estás bebiendo?
¿El vino es malo?
¿O no soy lo suficientemente tentador?
Este vino
Es realmente fuerte.
Entonces ¡bebe más!
Ponte en marcha y no te marearás.
Aquí.
Salud.
¡Qué emocionante!
Lo siento.
¡Qué torpe soy!
Deberías tomar una ducha.
Tengo pijama.
Voy a ducharme.
(Ye Dong)
(¿Cómo va todo?)
(Qin Yufei)
(Fue a ducharse).
(Ya era hora.)
¿Por qué me siento mareado?
Este vino huele bien.
Esto no es suficiente para beber.
Trae la botella.
Hoy vamos a beber
¡Hasta que estemos borrachos!
Bien.
Apresúrate.
De lo contrario,
Te perderás la gran parte.
Ye Dong,
Deja de tener esas malas intenciones.
Confío en Cheng Nuo.
Incluso si lo incriminaras hoy,
Yo creo
Él nunca me traicionaría.
Tus trucos deshonestos
Sólo prueba tu vileza.
¿Cómo podría incriminarlo?
Tu intuición
A veces no es confiable.
Ver para creer.
Vamos.
¿Crees que...?
¿Todos los hombres son tan podridos como tú?
Hoy te mostraré
la diferencia entre ustedes
y él.
El abismo entre tú y él
Nunca se puede salvar.
Como un demonio revuelciéndose en la inmundicia,
Nunca conocerás la decencia humana.
Bien.
Ya veremos sobre eso.
Me pregunto cuándo admitirás la verdad.
Abrir la puerta.
¡Cheng Nuo!
Miel.
No es lo que parece
Hombres
son todos iguales
Miel.
Eres
¿Desconsolado ahora?
Para alguien que no te ama,
No vale la pena.
¡Detener!
Bai Cha,
Sólo yo estoy loco por ti
y obsesionado contigo.
Nunca te dejaré.
Incluso después de casarte con él,
y aun cuando
llevaste a su hijo,
Nunca me di por vencido contigo.
Lin Xia.
Ella es la única
Innumerables hombres codician.
Por tu bien,
Me casé con un miembro de la familia Lin,
Enfrentando el ridículo
y humillación.
Pero seguí pensando que puedo darte
una vida de alta sociedad al hacerlo.
Eso es lo que me motiva.
Para ti,
He actuado imprudentemente
Borró todo rastro de la familia Lin.
Dime.
Te quiero muchísimo, ¿verdad?
Tú has
Sólo te amaste a ti mismo.
Ye Dong,
Escucha atentamente.
No tendré sentimientos por nadie,
Especialmente para ti.
¿Qué debo hacer?
Para hacerte creer
¿Que te amo?
Para ti,
Puedo sacrificarlo todo.
Quiero tu vida.
¿Me lo darás?
Bien.
Pero te quiero
morir conmigo.
Realmente eres un loco.
Sin embargo,
Te daré una oportunidad.
Quiero ser el CEO
del Grupo Jiuyao.
¿Te atreves a hacer de ex
anfitriona de una discoteca?
¿como director ejecutivo?
Si no puedes hacerlo,
No vengas a mí otra vez.
♪Como una flor olvidada♪
♪Silenciosamente dispersos por el horizonte♪
♪Bañado en la silenciosa luz de las estrellas♪
♪Un día florecerá♪
♪Deja que el tiempo cure las heridas♪
♪Aprieta las manos temblorosas♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪